    YOYOPlayer1.0版推出之后,得到了一些朋友的认可和反馈,经过这段时间的修改,现在推出YOYOPlayer1.1版.相对于1.0版,改进的地方如下:
一,设置方面
1,增加了首选项的功能,很多方面现在已经可以配置
二,歌词方面
1,增加了歌词搜索的自主性,用户可以选择自定义搜索关键字,也可以自定义是否和歌词文件相关联,这里的关联并不是把歌词写入歌曲文件,而是在程序中建立一种关联,以免每次播放这首歌的时候都去搜索歌词,而是直接去读取关联好的歌词文件.
2,增加了指定歌词的搜索目录,指定歌词的保存目录功能.为了性能考虑,歌词的搜索目录不会往下递归,只搜索设置的那一级目录.
3,歌词的设置更为丰富,很多地方以前是固定的,现在都是可以改变的,并且增加了纵向显示歌词的卡拉OK显示功能,还支持字体是否抗锯齿显示的选项.
4,支持淡入淡出显示歌词,支持多种对齐方式.
5,在windows下面支持歌词窗口的透明显示.在linux下面,此选项将被禁用:(
三,标签方面
1,现在完全支持ID3v1,ID3v2,APEv2,Vorbis标签的读取和写入,并可设置标签的读取和写入的编码.以免在读取标签的时候出现乱码的情况.程序的默认设置编码是GBK,如果是UTF-8的用户,可以在首选项修改.
四,其它方面
1,可以选择音频设备,这在一定程度上可以选择几个设置对比一下效果.尽量减少播放器没有声音的情况.
2,增加在任务栏滚动显示歌曲标题.
3,支持设置代理服务器连接网络.
4,支持对播放列表进行一些细化的设置,因为程序预设的颜色不一定符合大家的审美观.
5,配置目录现在改为{user.home}/.YOYOPlayer/,默认的歌词目录是{user.home}/.YOYOPlayer/Lyrics/
6,快捷键:C:播放,V:停止,B:下一首,空格:暂停,F2:显示/隐藏歌词秀,F3:显示/隐藏EQ窗口,F4:显示/隐藏播放列表
7,在一定程度上实现了窗口的吸附的功能,虽然不是很完美,还望各位有什么好的想法一起分享:)
在首选项里在的还有很多功能没有实现,因为个人的精力实在有限,YOYOPlayer项目已经在sourceforge.net和java.net申请了项目,正在审核中,等审核通过了,欢迎大家加入到开发和维护YOYOPlayer的行列中.在java.net上的地址是:
https://yoyoplayer.dev.java.net

在使用的过程中,有任何问题,欢迎到http://www.blogjava.net/hadeslee或者http://www.luge.cn/bbs/上留言.也可以加本人的QQ:24325142.希望和大家一起探讨JAVA问题,让JAVA的浓香飘的更远.
其实本人也希望打包成ZIP格式,可是ZIP的压缩率没有RAR高,并且blogjava只支持2000KB的文件,所以只能打包成RAR格式的,还望大家见谅.最后,谢谢我的女友YOYO这段时间以来以我的关心和鼓励.

